o povo abençoado do Brasil a recarga
porque eu não fui convidado para ir à
CPI a verdade você vai saber aqui
primeiro eu quero agradecer ao Senador
assistir pela maneira honrosa e
consideração pela qual ele me citou como
também da mesma forma o senador Renan
Calheiros é bom eu dizer que eu não
tenho intimidade nem amizade com Senador
asij tive com ele uma vez há quase dez
anos atrás quando ele era governador e
nós fizemos um evento em Manaus com mais
de 500 mil pessoas A questão não é me
tratar com honra e consideração a CPI é
porque o senador Marcos Rogério fez um
requerimento para mim convidar essa que
a questão Então vamos lá é porque
durante toda a CPI óssea dos opositores
a bolsonaro dizendo que tinha gabinete
do ódio gabinete paralelo conselhos né
que dá para o presidente convoca o filho
dele aí veio o seu
o bolsonaro Sírio do presidente da CPI
porque não convidam o pastor Silas
Malafaia que fala quase diariamente com
presidente e dá conselhos a ele por que
não combinou passou Senador Acir o
senhor dizer que entendeu que o senador
Flávio tava falando dos conselhos
espirituais que eu dava o presidente só
tá de brincadeira o Brasil inteiro sabe
que eu tenho posições políticas não como
o Pastor mas como se tratam estado
democrático de direito isso é falácia
Isso é conversa fiada Falei sim com o
presidente durante todo esse tempo e
falo sobre pandemia sobre vacina sobre
preventivo sobre dinheiro enviado a
estados e municípios essa que é verdade
converso com presidente sobre temas
políticos têm a verdade Senna do Brasil
que o senhor rejeitou requerimento do
senador Marcos Rogério
e pelo Senador Girão para que eu pudesse
a CPI sabe qual é verdade é que grande
parte dos membros da CPI eles não querem
É verdade montar um circo para atacar o
presidente e o povo brasileiro já
percebeu isso não querem investigar a
roubalheiras de prefeitos e governadores
que fizeram compras superfaturadas sem
licitação que desmontaram hospitais e
olha sabe porque Walk Down e quarentena
são impostas Por que não tem UTI eu vou
dar só um número que empresta até
amnésia não quer fazer conta dos mais de
32 milhões que o governo federal enviou
para governadores e para prefeito dá
para construir presta atenção em 320
hospitais com 128 UTI de ponta Sabe
quantas o televisão mais de 40 mil
Hotéis de Ponta o Brasil tem um déficit
de aproximadamente trinta mil
o programa e centenas de milhares de
brasileiros não morreriam essa aqui é
verdade que vocês não querem investigar
é a verdade nua e crua minha gente
enquanto se discute se eu me convidar ou
não para CPI esses dois senadores
randolfe Rodrigues e Humberto Costa de
maneira covarde fora do microfone para
as pessoas vão ouvir vamos fazer um
requerimento para convidar o Fabrício
Queiroz para também vir aqui são tão
cínicos que o presidente não fala com
esse cara desse 2019 nós estamos falando
da pandemia que é março de 2020 para cá
se eu randolph isso é Humberto tem medo
de um confronto comigo porque não tem
argumentos para discutir esse assunto
comigo essa que a verdade ó arregaram
Asi Renan randolfe e um
o Arão e são atores principais desse
circo que que atacar o presidente e não
querem a verdade Deus abençoe você e eu
creio que vai vir tempos melhores para o
Brasil Deus abençoe a todos um